لذا بالنسبة إلى هذا الاختبار، أريد منكم التفكير حول إستراتيجية تكون
أكثر فعالية في إنهاء المشكلة. حصلنا على الكثير من الأشياء
المختلفة التي قد نفعلها لاحقًا. لا نحتاج حاليًا إلى القيام بجميع هذه الأشياء، مع العلم بأن ترتيب
القيام بها سيحدث اختلافًا كبيرًا في مقدار فعالية
وصحة حل المشكلة. لذا، أريد منكم التفكير بخصوص ذلك وتقديم
إجابة تسرد الخطوات التي ستفعلونها بالترتيب. وأحد أمثلة عرض
صيغة الإجابة هي وضع الأحرف بالترتيب وحسب. هذه ليست
،إجابة صحيحة، لكن لاحظوا أنه يمكنكم تضمين بعض الخطوات أكثر من مرة
ولا يلزم تضمين جميع الخطوات. هذا أمر مخادع قليلاً، ولا
أتوقع منكم مطابقة بدقة للإجابة التي أعتقد بأنها الأفضل. لكن يوجد
عدة طرق مختلفة للإجابة ستكون مقبولة، وينبغي أن تكونوا
.قادرين على التوصل إلى إحداها. ولذلك، لنرَ ما إذا كان يمكنكم ترتيب هذه الخطوات